o êxodo capítulo 14 no versículo ao 3
versículo 9 10 só para deixar você fica
com a bíblia aberta êxodo capítulo 14
se você não achar e ajudou na hora do
apelo vem aqui na frente
você tá precisando de um encontro com
jesus voltar pra jesus das duas uma
em resumo do capítulo 14
então falou o senhor a moisés dizendo
falar os filhos jael que voltem e que a
campanha em diante de pierotti entre me
dói o mar diante bahls é bom em frente
dele é sentar em seu campo junto à má
então faraó tirado os filhos de israel
estão embaraçados na terra
o desertos encerrou eu endurecer o
coração de faraó para que os persiga e
serei glorificado em faró em todo o seu
exército e saberão os egípcios que eu
sou o senhor e eles fizeram assim de 59
10 e os egípcios perseguiram-nos todos
os cavalos e carros de faró e os seus
cavaleiros e o seu exército e alcançaram
os acampados junto ao mar perto de
pierotti diante balsa fun e chegando
fará os filhos de israel a levantar os
seus olhos e disse que os egípcios
vinham atrás deles e temeram muito então
os filhos de israel clamaram ao senhor
mantém a sua bíblia aberta eu quero
trazer uma palavra pra vocês sobre o que
fazer quando não existem mais saídas do
que a gente faz quando não existem mais
saídas bem vamos analisar aqui essa
situação vamos fazer uma análise
primeiro quem é israel
vamos analisar a situação quem israel
povo de deus sem saída
como é que é pastor repete povo de deus
sem saída
o povo de deus fica sem saída fica
só que a história
isso aqui não é conto da carochinha isso
aqui é uma verdade da bíblia a israel
o povo de deus sem saída outra só pra
gente fazer aqui uma análise tá
ele conhece o poder do inimigo foi
escravo de faróis dos egípcios
eles sabem muito bem o poder de faróis
dos seus exércitos uma outra coisa
interessante é que eles agora
ok eles estão é experimentando tá
eles estão experimentando uma nova
estação
eles saem de uma vida de escravo
a liberdade é uma nova estação
eram escravos no egito e agora no
deserto tão livres é um uma outra
dimensão de vida que eles estão vivendo
enfrentando tá certo
e existe um fator psicológico muito
terrível medo aqui nós estamos com
israel nessa história quando ele sai do
egito a caminho de canaã e que param no
lugar que determinará o mar está à
frente farol vem atrás então sem saída
vamos analisar o inimigo o inimigo ataca
com o melhor que tem tá no capítulo 14
versículo 7 e tomou 600 carros
escolhidos e todos os carros do egito e
os capitães sobre eles todos não pensa
que o inimigo ataca de bobeira
você é filho de deus servo de deus
ele vem com tudo o que ele tem de melhor
o inimigo é o exército mais poderoso
daquela época é um exército poderoso
íssimo não é um não balançam qualquer
não é uma tropa qualquer é um exército
super preparado
agora analisa o lugar que estavam eles
estavam no deserto perto do mar um lugar
de muitas planícies tab lugar muito
aberto eu conheço o lugar
já passei por lá mas mas mas mas dez
vezes
tá muito aberto muito aberto segundo não
é o seu lugar não é sua pátria não é só
a terra é um lugar estranho o lugar que
eles estão pisando pela primeira vez o
lugar é tão ruim que eles têm vontade de
retroceder
quem sabe eu estou falando alguma coisa
aqui desde que falei quem era jael
quem é o inimigo o lugar que estava quem
sabe eu já não toquei em alguma área da
sua vida
o lugar tão ruim
tinha vontade de voltar atrás quais são
as linhas chances
qual é a chance de israel nisso aqui tem
um inimigo que é mais poderoso do que eu
e que eu conheço
eu não acredito em mim mesmo aqui uma
coisa terrível quando tribulações de
adversidade se levantam contra nós
se você não acredita em você você já se
entrega à luta e à diversidade eles não
acreditam nele
eles não acreditam que é possível ter
uma saída para o problema é uma questão
séria eles não acreditam eles não têm
essa crença
uma outra coisa não tem como fugir ou
como se esconder muita planície e outra
não tem barco para atravessar o mar
qual é a chance é zero
eu estou vivendo uma nova estação
não estou preparado pra guerra eu tô
numa terra que não é minha
o inimigo é muito poderoso
eu tô dominado pelo medo que inibe o meu
potencial e a minha ação a coisa o lugar
é tão ruim que eu penso em voltar atrás
não tenho como fugir não tenho como
esconder
não tenho barco atravessá então a
pergunta é o que fazer quando as
situações da nossa vida nos deixam sem
saída quando você não tem que faz pastor
china paradoxal o é
se não tens aí do que eu tenho que fazer
então vamos para a bíblia o que fazer
o que fazer quando lutas adversidades e
problemáticas da nossa vida nos
encurralou na parede e que você vê é que
humanamente falando não tem nenhuma
saída então vamos lá pra bíblia ou a
equipe teve que pedir pra você ficar com
a bíblia aberta
vamos lá diz o texto
no final do versículo 10 então os filhos
de israel clamaram ao senhor não tem
saída a coisa tá feia a porta está
fechada clame ao deus que abre portas
clame ao deus do impossível clã meu deus
que opera milagres clã meu deus que faz
o que ninguém pode fazer clã meu deus
que tem escape para a nossa vida que
abre caminho onde ninguém imagina que
trabalha além do que pedimos o pensamos
porque ele tem as saídas que você não
tem e que ninguém tem pra ti da o que
fazer diante de adversidades de lutas de
situações que não tem saída
número dois no texto versículo 13
moisés porém disse ao povo
tem mais o que ele está dizendo é
controle o medo que eu falar uma coisa
para vocês sobre a diferença de corajoso
para medroso para você entender que o
que moisés está chamando atenção
o medroso ele deixa o medo dominar e ele
é um forte candidato para que o medo se
transforma em pavor o que é favor é o
medo incontrolável que faz algo tão
terrível de inibi você que aponto
daquilo que você faz dez mil vezes você
não sabe fazer como vale lembrar você já
viu o filme de suspense tem um criminoso
no filme que você não vê
e aí a mocinha está no estacionamento de
um shopping e o criminoso está escondido
parece até que a verdade né
você fica apreensivo aí tem a música é
para dar sensação de perseguição a
estações do cara ela percebe que tem um
criminoso
aí ela tira a chave da bolsa e não
consegue colocar na porta já viu o filme
o que é isso
pavor e aí ele tá aproximando ela
consegue até depois de dez tentativas
ela entra no carro mas não consegue
botar chave para ligar o carro e aí o
criminoso alcança o que é isso
favor aquilo que você tinha domínio
aquilo que no sentido é automático
automático que o teu cérebro funciona
não funciona porque o pavor tomou conta
você perde o domínio daquilo que você
domina então a pessoal a que é dominada
pelo medo medroso pode ser levado ao
pavor quando ele está dizendo não tem
mais ele trazer o povo de coragem com a
marca do corajoso que muita gente se
engana
coragem é o domínio do medo resistência
ao medo mas não a ausência de medo que a
gente falou que o corajoso time
a diferença do corajoso e medroso é que
o medroso num controlo medo corajoso
controlo meio dessa diferença mas nada
disso que você está dizendo controle o
medo
resista ao medo não deixa o medo de
dominar que ele vai paralisar seu
potencial vai travar tua vida e você vai
perder a ter noção das coisas que você
sabe fazer
eu estou te dando a receita da bíblia
sem forçar texto
aqui está uma receita que o antigo
testamento na compreende doutrinário mas
o antigo testamento é riquíssimo em
missões pra gente poder ter uma vida
vitoriosa sabe aquilo que deus agradável
a deus que não agrada a deus é aqui ó é
figuras pra nós
então aqui está em 2º 3º e olha o que
você vai dizer para eles
estais quieto
nada de precipitação nem de murmur ação
ficar quieto não tome atitude
precipitada
na hora que tudo que a porta se fecha na
hora que você não tem como fazer calma
calma
se você não tem saída cuidado pra você
não tentar inventar uma saída errada
então ele está dizendo fiquem que se
acalmem
nada de precipitação e nada de
murmuração cala a boca eu não me rendo
do dízimo da oferta vou à igreja
aí o que está acontecendo calas atrás
dela
fecha essa boca ficar quieto
na hora que não tem saída
tô te dando uma receita receba e aplique
se quiser agora axixá que lindo
olha o que você está dizendo para eles
não tem mais está e quietos verde
o livramento do senhor que hoje vos fará
ainda não fez
porque os egípcios que hoje vive estes
nunca mais verei se para sempre verde o
que mais esta dizendo é que a fé em deus
faz você ver o invisível crê no incrível
e recebeu o impossível é que verde está
tudo fechado não tem saída então ver a
fé eu posso estar hoje aqui contudo que
a porta fechada
vivendo o pior momento da minha vida a
maior luta é a diversidade onde eu não
sei como é que vai ser
mas veja eu vejo pela fé
a porta que deus vai abrir eu vejo pela
fé
a vitória que deus vai me dar eu vejo
pela fé
a mudança de paradigma disse a
constância eu vejo pela fé
meus inimigos caído por terra eu vejo
pela fé
o milagre que deus vai fazer amanhã
ele está levando o povo a uma imaginação
porque a mente humana trabalha com
memória tem a ver com o passado
imaginação tem a ver com o futuro é a
capacidade de criar imagens quando deus
chama abraão e diz assim olha as
estrelas dos céus
dá pra contar assim será a sua
descendência ele deu uma visão futurista
porque ele entende a mente humana então
só vou te dar uma visão porque você com
a sua mente você pode criar a capacidade
que a imagem imaginar e você então na
sua mente vai ver a multidão de gente
que vem depois de você
deus trabalha com isso porque ele fez do
ser humano e moisés está usando o mesmo
critério o meu princípio verde
o marca na frente para otto atrás mar
verde do livramento e ver que essa
cambada que vem aí vocês nunca mais vão
ver por que deus vai agir porque deus
vai agir porque eu creio no deus ele não
é um deus que é feito por mão de homem
tem boca mas não fala tem ouvido mas não
houve tem olhos mas não vêem tem nariz
mas não cheiram tem mãos mas não há
pauta ontem perto mas não andam
mas o nosso deus está nos céus e faz
tudo que lhe apraz aí dá pra você vê aí
na tua mente a vitória que pode ser hoje
à noite a vitória que pode se amanhã de
manhã a vitória que pode ser semana que
vem
neste ver não sei mais verde deus está
dizendo para você hoje está tudo fechado
tá tudo no campo do impossível verde
verde pela veja que deus vai te dar o
mas a saída
[Música]
[Aplausos]
agora discute deus proporcionando a
saída olha que coisa interessante
o homem de deus dando uma instrução o
povo
agora olha como é que deus vai
proporcionar saída
olha aqui como é que deus proporcionar
saída versículo 14 o senhor pelejar a
por vós e vos calar esse deus vai lutar
por você pra deus dá uma saída nesse
trem doido como dizem os mineiros
uai você pode ter certeza que deus vai
entrar nessa peleja você não está
sozinho nessa questão há um deus que o
nome dele é o em hael jorrar o deus que
opera na hora que quer no dia que quer
do jeito que quer
e que ninguém pode impedir a sua ação
agora olha que aqui está a sair do meu
filho negócio é muito quente versículo
então disse o senhor a moisés
isso aqui é lindo senso de humor de
jeová
por que clama samim dise aos filhos de
jael que marcha
é incrível mas até quando o impossível
bate à nossa porta
tem alguma coisa que você tem que fazer
para chegar até o lugar do milagre e que
está no seu potencial
deus está dizendo olha você que é um
milagre
você vai usar seu potencial abriu mais
comigo marchar com vocês agora sob o
máximo ser macharia esse é o problema do
povo de deus o povo de deus que deus
carrega no colo e deus não carrega no
colo porque andava você sabe aqui é que
a nossa problemática
a gente quer que deus age em áreas em
áreas que não vai agir e aí a gente pede
a bênção porque deixamos de fazer aquilo
que nos compete à se você entender isso
melhor que você está chorando em esse é
um problema dos crentes órgão na hora
que a praj e agem na hora que é para
orar
eles trocam meu filho não adianta ficar
olhando desde casa trancado o senhor me
dá um emprego ou não sou deus me dá o
emprego vai para a rua brother corre
atrás vai lavar um carro vai uma calçada
te vira fã você tem que agir
esse é o problema
diga ao povo que marcha
eu tô com vocês eu já mudei toda a
recomendação eu já não disse o que está
acontecendo
a parte repetiu algumas vezes desde lá
do egito de vem repetindo com vocês eu
não tô dizendo que endurece o coração de
faró para que a minha glória se
manifesta através de através dele
já falei em tomate deus fazendo algumas
pessoas aqui aí
embora faça o que é da sua competência
faça o que está nas tuas mãos
faça o que você pode mesmo diante dessas
circunstâncias adversas deus diz que vai
planejar deus manda o povo ao potencial
que ele tem o potencial humano a
capacidade marcha e é uma outra coisa
linda que está aqui no texto versículo
16 e do levanta a tua vara estende a tua
mão sobre o maior incêndio para que o
xexéu passa pelo meio do mar em cerro
será que ele está dizendo
hoje o potencial espiritual que eu te
dei a vara é um símbolo de autoridade um
sinal de poder na vida de moisés que
simboliza a autoridade que eu te dei
nenhuma notícia pra dar pra você eu não
sei
o diabo joga tão pesado que você perde
essa noção lembra quando os discípulos e
lucas capítulo 10 saíram e voltaram todo
mundo alegre senhor senhor olha até os
demônios sujeitaram a jesus vai dizer
uma coisa pra eles
eis aí eu vi a a satanás como um raio
cair dos céus
eis que vos tom poder para pisar
serpentes escorpiões de toda a força do
mal e nada vos fará dano algum eu tenho
uma notícia boa parte da primeiro vou
perguntar quem é filho do deus altíssimo
aqui quem tem jesus como senhor
manifesta aí então a notícia boa
você tem poder você tem poder
você tem poder você tem autoridade
espiritual a um poder espiritual na sua
vida e use a autoridade espiritual 11 o
revestimento de poder do sobrenatural
que deus te deu pra um milagre acontecer
a poder na tua vida o espírito santo
habita em você a uma graça de deus com
você dá pra você dizer para dois ou três
se sabia que você tem poder
diga lhe diga lhe diga aí por favor
[Música]
o halley luia aleluia
eu estou com vocês hoje o potencial de
vocês e hoje o potencial espiritual
argentino já tá amarrado fica com o
jargão que nem está na bíblia tamarrado
noite repreende nome de jesus ficou já
no jargão que está na bíblia cuja
autoridade time deixou o jogo faz a
parte da tua casa am sangue de jesus tem
poder quer eu ter repreendido de água
aqui não tem vez aqui aqui essa casa
aqui o lugar que eu tô a deus está aqui
cai fora tudo vai fazer arruaça no meu
casamento não eu te represento o futuro
vai destruir meu filho não eu declaro
que meu filho é homem de deus
eu declaro que minha filha vai casar e
vai construir família com a cia quarta
na prostituição
seu filho pode ser o nosso cheirador de
cocaína fumam de crack e mais declare a
autoridade espiritual que você tem pra
poder fazer frente ao poder de satanás
normal que deus faz as coisas pelo poder
da palavra
a gente fica o diabo vem arregaça é o
meu deus que o meu deus na paz rali diga
declare hori jejum usa as armas que você
tem as suas armas que demos fale com os
irmãos poder da interseção poder da
concordância minha mulher laura por uma
coisa uma hora uma hora por abacaxi e
outra por pessoa com uma camisa de manga
que é o da minha casa eu com minha
esposa
a gente enfrenta batalha ele 7 vamos
chorar eu faço oração e você concorda
depois você olha eu concordo eu uso o
princípio da concordância com a minha
esposa
embora com ela senhor amém eu concordo
com o senhor
assim seja york o largo
acho em cima pa depois agora você ela
falou
amém eu concordo e não armas espirituais
que temos irmãos
o que nós temos gente a gente não usa de
ver com isso e orar pra fazer essa
leniência não tem vergonha né galera ia
perder a minha esposa sem vergonha vai
ficar sem vergonha para as coisas de
derrapar bota o joelho no show com a sua
esposa
eu olho você concorda ela ora ela ora
você concorda com a senhora concorda tem
filho chama eu faço minha família lá eu
tenho quase todo o sábado que amanhã o
reinício é tradicional que eu aprendi
com meus pais depois que o meu sogro e
eu faço isso então quase todos sabe
quando não está viajando tá todo mundo
mostrando comigo aí eu digo pra isso
vamos orar por isso aqui tem se aqui
pego meus netos e fácil ele repetir a
minha oração
tem gente que fala mal de igreja fala
mal de tudo perde criança eu faço o
contrário eu falo pra ele um dos
problemas de vocês vão orar porque vocês
têm uma autoridade na vida de vocês
e faço o meu neto repetiu na oração há
um princípio de concordância a um
princípio de deus o que é ligado na
terra é ligado no céu não é o que é
ligado no céu que é ligado na terra não
é o inverso
o que a igreja liga na terra deu liga no
céu meu irmão
11/11 às armas os instrumentos que deus
te deu a do potencial espiritual pra
você abriu caminho e tem a saída que
deus quer te dar
diante dessa circunstância adversa que
você não sabe o que fazer
agora preste atenção às minhas
considerações
eu disse pra você que ia pegar tanto
tempo que nem eu pegar tanto tempo que
resolve a questão
mas preste atenção que eu vou te dizer
as considerações que eu vou fazer aqui
deus sempre
guarde isso aí deus sempre esteve
conosco antes dos problemas começarem
antes de israel está cercado por farol
atrás e omar na frente
no capítulo 14 versículo 8 diz que
israel saiu do egito com althaman não
antes de eles enfrentarem faraó nessa
situação deu já estava com eles antes
ei deus está com você antes de se
impossível
deus está com você antes desse problema
grave
eles já tinham saído com alta mão é alta
não quer dizer alta proteção de deus
poder de deus manifestação de deus você
tem que aprender isso
número dois você precisa aprender você
precisa aprender que eu vou te falar
deus nos leva para as situações que nós
não temos saída para que ele seja
glorificado
isso é o método de deus olha o versículo
eis que endurecerem o coração dos
egípcios
estamos em êxodo capítulo 14 25 17
para que entrem nele atrás deles eu
cheirei glorificado em faró e em todo o
seu exército e nos seus carros e nos
seus cavaleiros isso que está
acontecendo aí meu filho é porque deus é
glorificado deus vai ser glorificado
deus permite lutas adversidades portas
fechadas para ele ser glorificado
aprenda a prenda aprenda olha aqui eu
estou mostrando a bíblia todos mostrando
a bíblia terceiro
olha o versículo 18 olha o versículo 19
e 20
ao perceber os 8 mesmo eles o de 17
livros e também então 18 e os egípcios
saberão que eu sou o senhor quando for
glorificado em farah o nos seus carros e
nos seus cavaleiros deus nos leva para
as situações sem saída para que o
inimigo seja envergonhado e ele seja
glorificado por causa da derrota deles é
isso que deus faz é você
os egípcios vão ver que eu sou deus vai
ter gente a tua família incrédulo que
vai reconhecer que você segue um deus
vivo por causa dessa luta dessa
diversidade é isso que o texto dizendo
agora o versículo 19 e 20
o versículo 19 e 20 diz assim o anjo de
deus que diante dos exércitos de israel
se retirou e atrás deles também a coluna
de nuvens se retirou de diante dele se
pois atrás deles e entre o campo dos
egípcios e o campo de israel ea nuvem
era a escolaridade para aqueles e para
este esclarecesse a noite de maneira que
em toda a noite não chegou um ao outro
olha que coisa linda guarde entre você
eo inimigo entre você eo possível
presença de deus presença de deus mas
bastou o inimigo está tão pé entre você
e ele a presença de deus presença de
faró vem atrás e jael se levanta o am
que estava na frente para trás a nuvem
símbolo da presença de deus pra trás
fica entre israel e entre o exército
fará entre eles farão a deus meu filho
segue aí não sei quem está te
perseguindo não sei com a grandeza da
pólio entre você e ela deus deus deus
deus deus deus deus o deus todo poderoso
está entre você e qualquer situação e
qualquer adversário quem recebe essa
palavra aí
[Aplausos]
o versículo 21 então moisés estendeu sua
mão sobre o mário o senhor foi retirado
do mar por um forte vento oriental toda
aquela noite e omar tornou-se em seco e
as águas foram partidas recebe se você
quiser
essa é sabe que eu vou te dizer abre a
mão quando não existem mais saídas deus
providencia uma saída não atraem faraó
não dá pra correr não dá para esconder
não dá
então vai ter que ter uma saída do
sobrenatural vai ver uma saída aí meu
irmão não sei se vai ser hoje ou amanhã
a vale se você crê se você serve a um
deus ele quando não temos mais saída
deus providenciará uma saída agora
preste atenção a isso que eu vou te
falar que é muito interessante que está
no versículo 22 e no 26
olha o que diz e os filhos de israel
entraram pelo meio do mar em seco e as
águas foram me como muro à sua direita e
à sua esquerda
neste ciclo 26 e disse o senhor a moisés
estende a tua mão sobre o mar para que
as águas tornem sobre os egípcios sobre
os seus carros e sobre os seus
cavaleiros aprenda isso que eu vou te
falar
deus tem compromisso com seu povo aquilo
que é benção pra você a mesma coisa
desastre para impedir o fazer o que ele
está fazendo vai preparar para quebrar a
cara
omar foi aberto o povo de israel passou
numa boa é enxuto passou a aaa milhão em
1900 1999 já mais de 2 milhões
o jogo acabou aí
legal aí uma cabeça que eu vou passar a
cadeira você tem lugares que só você vai
passar só é pra quem está aqui em s só
pra você é só pra você não leva a ipreo
de tiracolo não em no leva impedir
tiracolo não é só pra você é show pra
quem israel
você passa e aquele que vem pra te
destruir e pat prejudicar não vai passar
a bênção que é pra você em pio não vai
usufruir
[Aplausos]
[Música]
esse é um grande muita gente vou fazer o
que ele está fazendo vai
ae não vou entrar por aí também eu vou
atrás desse cara ele ele está fazendo
esse negócio vou fazer também
ele vai ter vitória você vai quebrar a
cara a bênção que é para o povo de deus
eu tenho compromisso com o seu povo não
tem compromisso com o inpe
é isso que tem muita gente enganada
agora a sétima vitória de deus sempre é
completa nunca parcial versículo 28
porque as águas tornando cobriram os
carros e os cavaleiros de todo o eset
faraó que usariam seguido do mar nem
ainda um deles ficou num deu para
ninguém sair nadando
nem os caras que entraram por último não
deu
não vai sobrar nada o que deus te
prometeu é completo não dá nada pela
metade não tem promessa pela metade não
tem bênção pela metade
aquele que começou em vós a boa obra a
aperfeiçoar a até o dia de cristo deus
não deixa nada pela metade o que deus
prometeu não tem capeta não tem homem
não tem governo não tem economia não tem
diabo não tem nada o que deus prometeu
será completo e perfeito só têm o que
pode abortar
somos nós e eu te provo na bíblia aqui
eu não matei prometeu vai acontecer após
o pk posso rodar a baiana que vai
acontecer será a opção é mais a bíblia
ele era o sacerdote principal e foi
permissivo com a iniqüidade dos seus
filhos quero também sacerdotes a demanda
uma palavra pra ele
primeiro samuel capítulo 25 30 31 para o
que deus diz disse eu que faria um
concerto perto com a tua casa agora digo
eu
longe de mim tal coisa honrarei os que
me honrarem porém os que me desprezarem
serão desprezadas
tem muita gente enganada o pacto de deus
está subentendido a obediência ea
fidelidade
então só tem um tempo que eu não tenho
demônio não tem economia não tem homem
não tem parente não tem pastor não tem
nada só você só você pode impedir mas
ninguém mas o que deus prometeu ele quer
te dá de maneira completa e total e deus
não vai deixar rastro nenhum
você pode até participar de outras lutas
de outras demanda mas nessa área que ele
vai te dar a vitória completa e total
não vai ficar nada sobrando nada e eu
vou terminar
olha o que diz o versículo 3131
assim o senhor salvar israel naquele dia
do mundo os egípcios já ouviu os
egípcios mortos na praia e viu israel a
grande mão que os jogos e viu jael a
grande mão que o senhor mostrar aos
egípcios e ter meu povo o senhor e
creram no senhor e moisés e os servos
capítulo 15 versículo então cantou
moisés e os filhos de israel este
cântico ao senhor porque deus muitas
vezes nos deixa sem saída porque porque
muitas vezes ficamos sem saída então
preste atenção o número 11 para que a
gente veja a derrota dos nossos inimigos
aqueles que te persegue aqueles que
querem ter mal aqueles que lutam contra
você
você vai ver deus nos derrotar é
interessante
2 por que deus permite isso para que a
gente possa reconhecer que ele é deus
luta que eu to agora interpretação do
texto que eu acabei de ler
israel reconhece que o senhor é deus
essas lutas adversidades portas fechadas
não tem saída é pra você reconhecer que
é deus terceiro lutas portas fechadas é
é irmão é método de jeová pedagogia de
jogo
é pra fortalecer a nossa fé
olha depois que aconteceu o que eles
estão dizendo vou repetir declaração
deles e viu israel a grande mão que o
senhor mostrar aos egípcios viu a
derrota deles pneu povo ao senhor creram
no senhor e moisés seu servo ainda
moisés levou um pacote clero em no
senhor e dizer isso aqui é um homem de
deus e se liberar que acham que aqui é
um homem de deus
moisés já recebeu ainda uma benéfica de
jeová então creram a fé a fé é
fortalecida luta não é parte matar luta
não é para destruir é para levar você
para o upgrade é para favorecer uma
outra dimensão que deus quer te levar
é porque esse nível de fé que você tem
jesus obviamente desse povo esse nível
de fé que você tem não dá para eu levar
você para patamares maiores
então ele tem que treinar porque ele
quer botar na tua mão uma coisa maior
nesse nível não dá
então como deus trabalha com legalidade
princípios
ele disse olha vou te treinar porque eu
quero levar você para um patamar maior
então vou lhe treinar pra você tem um
aumento de fé pra você crer mais em mim
pra você tem uma outra estrutura
espiritual para eu poder entregar coisas
na tua mão porque entregar coisa na mão
de quem no texto espiritual é jogar fora
o senhor abre portas grande pra mim olha
a oração que tu tá fazendo lobby senhor
ou jeová
tu és o dono do ouro e da prata os
tesouros escondidos e as riquezas das
comunidades estão nas suas mãos
abriu me as portas
vou ter que treinar porque deus não vota
nada na mão do sul para jogar fora
então ele tem que treinar quando ele
colocar na tua mão você não desperdiçar
então o que é que tu tá olhando o senhor
eu quero ter um grande mistério
o manto terra eu quero ser um pastor
renomado eu não quero ser um pastor que
vai fazer a diferença é que é
depois eu te conto as coisas fora do
microfone a se envolver se você vai
querer continuar com a mesma oração a
partir de treinar pai um pastor disse
assim pra mim um colega mesmo assim ela
foi só uma pergunta você dorme
eu falei dormir você num você tem choro
você acorda várias vezes e falei não tem
que botar o telefone para despertar
se eu precisar acordar mais cedo sem
despertar não tem vôo cara um dia desses
eu tava lendo no teu instagram
eu parei eu li só quatro gente
respondendo se eu leio isso no meu
instagram sobre mim eu ficava nas duas
noites sem dormir
o rapaz deixa de contar eu não perco
fome não altera nada
de vez em quando eu tomo meu escritório
de uma gargalhada ele sete dias assim
que ele está vendo oscila um boxer uma
besteira que eu tô vendo esse destaque
do satanás é depende dele ficou rindo
ainda por que isso
isso veio do ano onde podia
podem falar mal de mim ó aleluia aí
espero treinamento espera o treinamento
para o v
é isso que as pessoas têm nada que a
coisa grande que é isso que aquilo vai
ter que ser treinado como é que vai
entrar em caná eu tenho que treinar
vocês aqui no deserto
vocês só falam de melan de cebola
eu tenho que mudar a mentalidade porque
é mel leite frutas variadas e não sabe o
que é isso eu tenho que treinar vocês
agora vocês é melão e cebola combinam
com cebola ver coisa maravilhosa negócio
você já comeu mel bebê leite
o brother tem que ser treinado filho
o jesus agora olha
o outro tá pensando que eu caí de
paraquedas aqui que eu cheguei aqui
agora decidi parar a queda 3 mesa vou
dar alerta aqui não ia falar nada disso
mas já estamos terminando vou dar alerta
tenha discernimento espiritual todo o
camarada no mundo evangélico no mundo de
deus que aparece de repente com
crescimentos espantosos que você não
conhece a origem não sabe quem é o pé
atrás com ele ou com ela pé atrás irmão
porque a minha bíblia a palavra de deus
ela não mostra esse negócio chegou de
repente está fazendo um sucesso
espetacular todo mundo tratar desse cara
olha como é que ele prega de repente
ninguém sabe a origem
fica esperto porque vai tomar a bola nas
costas
você vai acreditar em gente que não é o
que você está pensando
quando deus que jesus a sanção vai ler a
bíblia diz assim que o senhor olha o que
diz a bíblia e o espírito do senhor o
impediria de vez em quando o espírito do
senhor sanção o impedia de vez em quando
entre os campos de soi data treinamento
de pomar na frente assim o espírito do
senhor se apossou possante mente dele
primeiro o espírito do senhor
de vez em quando depois o espírito do
senhor se apossou possante mente antes
de se apossar possante mente tem que ser
em gotas aprender a lidar com esse poder
é aqui ó
como a estação recebe o poder isso aí
ver como é que é
tá até a hora do cara tá pronto para o
espírito do senhor se apossar possante
mente você não vai encontrar na bíblia
que no primeiro momento e o espírito do
senhor se apossou por cento a 6 por
cento em mente diz a o espírito do
senhor o impediria de vez em quando te
dando um alerta muito cuidado com
paraquedistas no movimento cristão
apareceu quem ficará com a história dele
caramba arrebentando fica fica frio e
último lugar por que deus permite tanta
luta tanto a tribulação tanto à porta
fechada porque para eles e adorado pelo
seu povo
acho que ninguém entendeu
para ele se a dourado olha aqui o que
acontece com o povo no cântico do
capítulo 15 é lindo depois você leia
adora deus meu irmão é pra você adorar
reconhecer sua soberania reconhecer a
dependência em reconhecer que ele é
senhor é a coisa tá feia a glória a deus
não tem saída da glória a deus
a porta está fechada a glória a deus a
porta abriu glória a deus chegou à
vitória glória a deus é ele é que fez
isso
é o senhor a glória de leon rodrigo
rolou vanderlei ele tudo que está
acontecendo na minha vida pra deus
chegou unificado não fica besta não viu
o filho porque paulo disse primeira
corinthians 31 quer comais quer de baixo
que a faz outra qualquer coisa
fazem tudo para a glória de deus aposto
que ele vai abrir para a glória é dele a
vitória que você vai ter pra glória dele
o bank vai chegar é pra glória dele um
lugar que ele vai te colocar é pra
glória dele o que você vai possuir é pra
glória délhi a vitória que vai chegar é
pra glória dele o milagre que vai chegar
é pra glória dele a vitória que vai
chegar é pra glória dele e quem aqui
esta noite pode glorificar exaltar
aquele que vive raynard para achar e o
chamda abakar abaixo e calar a
marcha andala barras
a igreja de pé
é a doria der mesmo ramo é salt o deus
da vitória
o deus que abre caminho de ninguém
imagina o deus que abre porta que
ninguém pode abrir
eu vou terminar e quero dar uma
oportunidade já vamos terminar o culto
eu quero dar uma oportunidade para duas
categorias de pessoas
se você tiver uma dessas é pra você se
você não tiver ricci no seu lugar eu
quero fazer um convite especial para
duas categorias de pessoas que estão
aqui vou repetir
se você não estiver incluído nessas duas
categorias fique no seu lugar com muito
carinho com muito respeito não estou te
chamando pra mim aqui a frente só estou
chamando isso respeitando o seu livre
arbítrio porque nem deus te obriga a
decisão da tua vontade eu quero convidar
pessoas que estão aqui até honestas e
sinceras tem fome da verdade a verdade
na minha igreja verdade é o pastor
verdade é o papa verdade a jesus
ele é o caminho a verdade ea vida
ninguém vai a deus a não ser por ele
você precisa ter um encontro pessoal
real com ele ele ama você que abre
portas para você quer perdoar os pecados
que leva você para um outro nível que
você ainda não conhece não entende
segundo grupo gente que está aqui
conhece o evangelho conhece tudo que eu
falei pra você está afastado está caído
está havendo uma vida de pecado eu não
vim aqui de acusar aqui está uma porta
aberta para você entrar é você voltar
não fica arrumando desculpa do que se
queixou homem não ser do seu próprio
pecado você precisa voltar a correr um
risco sério você sabe que eu tô falando
'você está brincando com a salvação
eterna é aqui nessa vida que
determinamos o nosso destino eterno é
aqui
é aqui que você decide se o inferno é
e tanto ninguém pode obrigar e de
respeitar o livre arbítrio e deus tanto
pede responsabilidade sobre sua decisão
cada um de nós dará conta de si mesmo a
deus você não vai dar conta de filhos
maiores nem da tua mulher do teu esposo
nem o teu pai da tua mãe é você que vai
dar conta desse momento aqui agora que
deus está te dando se hoje você quer
realmente tem um encontro com o senhor
esse deus que abre portas onde ninguém
imagina se você está afastado e quer
voltar eu só posso fazer uma coisa com
essa igreja orando por você eu não posso
te salvar
eu posso te perdoar pecados eu não posso
transformar mas eu posso com a igreja
orar e à oração da igreja move o céu e o
coração de deus
eu sei que há uma voz aí no seu coração
não é a minha voz é o espírito santo que
está falando com você
se você quer entregar sua vida ao senhor
e quer voltar
eu peço a você pede licença qualquer
lugar que você esteja galeria vim aqui à
frente que eu vou orar por você ser uns
até medo nem vergonha
uns até mesmo no inverno
venha eu quero dar por você venha a
sério o seu lugar
venha para o senhor
eu sei que deus está falando há pessoas
aqui não é a minha voz é o espírito
santo
você precisa voltar filho filha você foi
criada no evangelho você está brincando
você está brincando com o pecado você
está brincando com coisa séria
você está se envolvendo com gente que
vai te levar à destruição eu sou profeta
de deus deus tem o melhor pra você o que
deus tem aqui dentro e lá fora
venha você não precisa de religião está
passando de deus está vendo a minha
religião de deus deus poderoso que salva
que transforma que liberta que muda que
perdoa que levanta o caído restaura o
caído que dá uma nova oportunidade
volta pra jesus meu filho
volta pra jesus minha filha entrega sua
vida ele venha
eu sei que tem mais gente aqui eu sei
que tem mais gente aqui
[Aplausos]
venha vamos manos venha essa voz
essa voz é o espírito santo é deus tá
falando com você e eu quero te dar uma
nova chance
eu quero fazer uma obra na sua vida seja
com a vida toda travada a deus que te
dar uma saída precisa se voltar para ele
entregar sua vida ele crê que ele pode
fazer é abrir caminho e lhe dá saída ele
pode tirar você de tudo isso que você
está envolvido como é que vou fazer como
é que eu vou sair disso como é que vai
ser e deixa deus clame por ele entregue
chave da l
deixa ele age na sua vida ele vai te dar
a saída da direção
tá faltando você venha venha eu vou pra
eu vou dizer uma coisa pra algum ou
alguns aqui para alguém ou para alguns
nunca diga que deus não te deu uma
oportunidade ele está te dando aqui hoje
não faça isso se ele vai te dar uma
outra eu não sou deus eu não posso dizer
que ele vai te dar
eu só posso dizer uma coisa ele está te
dando aqui esta noite
imagine se essa for a última
oportunidade da sua vida
nem eu nem você temos domínio de um
segundo na frente
imagina
imagine se essa foi a última
oportunidade
você vai perdê-la volte pode pedir
licença onde você tá com o pessoal vai
sair do meio aí da bancada para você
passar pode participar desde o pessoal
vai sair do meio já com licença eu vou
lá na frente o pessoal vai sair pra você
passar não fique constrangido nem com
medo nós vamos orar por você é só isso
apenas isso eu voltar eu vou pra ninguém
pode pegar pelo braço
nem deus decisão pessoal decisão pessoal
nem deus só você está nas tuas mãos o
teu destino é incrível
deus está no controle mas permite o
homem escrever a história
eu vou orar por essas pessoas fala com
deus de jesus entra na minha vida perdi
meus pecados faça oração senhor me
transforma com a área que está
precisando de um milagre de uma saída
digna para ele e agora eu vou pedir à
igreja para estender as mãos
senhor eu quero entregar essas vidas nas
suas mãos
eu quero declarar um novo tempo em um
novo dia
eu declaro libertação eu declaro vitória
perdão poder de deus na sua vida
eu declaro que você pertence a jesus
eu declaro a sua vitória
eu declaro que o senhor vai abrir um
caminho vai te dar uma direção que ele
tem milagre pra você
nosso senhor manifesta o teu poder ea
tua graça eu entrego essas vidas nas
suas mãos em nome de jesus amém ea man
ou
[Aplausos]
[Música]
deus abençoe você eu vou pedir a você 2
minutos dois minutinhos
só para dar um livro meu de presente
para vocês um livrinho fininho fácil de
ler para te ajudar vou pedir que você
comprou pessoal eles vão te dar um livro
notável nome de liberar é bem rápido
aqui numa sala é bem rápido pode
acompanhar você pode aplaudir
isso acompanha aqui é bem rapidinho só
pra você ganhar aqui um um livro meu por
favor acompanhe a companhia em uma
metade está colada à metade pro outro
eu vou fazer uma oração cadê o menino k
de facebook instagram cadeia cadeia kdk
de jesus era pra tá na mão
vou fazer uma oração por você
pra quem tá pelas redes sociais e pelo
brasil
vamos orar pelo brasil
eu estou fazendo uma convocação tô
dizendo vamos fazer um jejum
um domingo antes da eleição dia 30 pelo
menos de meia-noite meio-dia
intercedendo pela nossa nação sabe que a
oração
meu irmão eu tenho falado eu tenho
falado tenho falado tenho falado e vou
repetir aqui mais uma vez para você
aprender pais pessoal repita a parte
pessoal
essa paz que ninguém dá que só jesus dá
a pais que interfere nas circunstâncias
da vida a paz que dá show cheio interior
em meio à tempestade por jesus falou
deixo vos a minha paz a minha paz vos
dou não voador como munda da paz pessoal
só jesus pode dar com a pessoa que
entrega a vida ele agora vou mudar esse
rapaz pessoal
agora vou falar de paz social repita a
paz a paz social vem pela intercessão da
igreja
vamos para a bíblia jeremias 29 7 quando
deus levou o povo a babilônia ele dá
três instruções sobre vida terrena e
três instruções sobre vida espiritual do
povo que era uma terra estranha então
ele dá uma instrução espiritual das três
que eu vou dizer pra você está no
versículo 7
orei pela paz da cidade porque na sua
paz vós sereis paz
quem falou isso foi deus que ele está
dizendo quando o povo de deus intercede
pela paz da cidade
então a cidade tem pais e o resultado
nós vamos ter paz vamos lá tem assalto
crente assaltado o senhor não tem roubo
em ônibus roubo de pedestre crente
roubado o senhor não tem tiroteio e bala
pega em crentes ou não pai social é pela
intercessão da igreja é a pastel quero
novo testamento primeira timóteo 2 antes
de tudo que se faça orações súplicas
interseções pelos homens que estão na
eminência para que tenhamos uma vida que
é sossegado porque isso é bom e
agradável ao senhor
o apóstolo paulo 19 de mostrar qualquer
coisa da tua vida tem que olhar pelas
autoridades pela paz social não entender
isso
então nós temos
pelo brasil sabe uma oração que eu tenho
feito o senhor eu tenho eu tenho pedido
a deus senhor van
o senhor faça com que o povo vote oração
inócua não faz essa oração pelo amor de
deus senhor faça com que o povo vote em
joãozinho não faz isso não
essa não é a oração sabe que a oração
senhor abrir os olhos do povo brasileiro
abre o entendimento o espírito de mentir
e de engano não possa sobressair na
nossa nação não isso é uma casta
isso tem um principado por trás o
espírito de mentira de engano
o cara tá na cadeia e comanda da cadeia
tudo aqui fora
se um espírito de mentirem gum e ainda
chega o cara na maior cara de pau eu
solto blogô eu gol e o cara não era nem
para ser citado na cadeia 12 anos de
cadeia se um espírito de mentira de
engano é a minha oração é essa eu faço
não que quem vota é você
a cidadania mas se deus abre a mente do
povo é isso é um engano esse aqui é o
melhor
isso aqui é o aqui o melhor pra deus
colocar gente capaz
o nesta com liderança impostos chaves da
nossa nação ária pastor é dono do seu
voto
você é dono do seu voto na pasta no voto
não ok você não vota
aqueles que nos rodeiam estão contra
nossos princípios vão votar
ok aí vem um outro que diz assim alguém
na internet escreveu né
então segura lambada pasta o que está se
metendo nisso vai pregar o evangelho
acho engraçado quero dar lição de moral
para pregar o evangelho pagar o que vai
pegar a gente não deixa de dar uma
explicação dia para você entender uma
coisa já vamos morar aqui por tudo pela
tua família pela tua vida pelo brasil
eu te dá uma uma palavrinha para aqui
não é porque eu sou pastor que eu deixei
de ser cidadão
2 você diz que não tem nada a ver com
isso então discutir que eu vou te falar
se teu patrão não depositar o fundo de
garantia não entre na justiça cidadania
se o teu patrão não te pagar salário não
entre na justiça é cidadania
se alguém ameaçava invadir a tua casa
não chame a polícia cidadania e
hipócritas não só você não tô olhando
para a câmera
hipócritas hipócritas não isso é
cidadania
jesus não menosprezou a cidadania
terrena a cidadania celestial não anula
a terrena aprenda em nome de jesus está
pronta e meu filho não vamos largar o
aço em cima do capeta
tá no instagram entrou você que está me
acompanhando agora face já tá namorar
por você olha da glória o povão tá aqui
ó
[Aplausos]
nós estamos terminando aqui o culto da
vitória eu vou fazer uma oração pelo
povo que está aqui por você que está nas
redes sociais e pelo brasil e você
também vai virar o que a igreja liga na
terra é ligado no céu
vamos lá você está pronto então eu vou
orar senhor eu estou na tua presença
aqui tá tua igreja tem milhares e
milhões de pessoas pelas redes sociais
eu não conheço problemas eu não conheço
necessidades mas há um deus que tudo é
que tudo pode tudo faz eu declaro na
autoridade do nome que é sobre todo o
nome receba cura receba milagre portas
abertas solução de problemas financeiros
de crise conjugal ou crise na família
libertação desse teu filho cura pra
alguém que está dentro da tua casa porta
de emprego eu declaro a bênção de deus
sobre a tua vida e sobre a tua família
receba vitória recebem nome de jesus e 4
a igreja meu pai eu clamo pela nação
brasileira
traga paz as cidades do brasil
de homem sábio nos postos chaves nessa
nação abre a mente do povo brasileiro
abri os olhos espírito de mentira
espírito de engano xuxa repreendido do
brasil em nome de jesus
meu deus meu pai livra o brasil do caos
social abre portas para a prosperidade e
as melhores coloca tua mão sobre essa
nação e conduza os destinos desse país
declare comigo o brasil é do senhor
jesus
mais uma vez do brasil é do senhor jesus
agora uma relação à minha vida do senhor
jesus
mais uma vez a minha vida do senhor
mais uma declaração a minha família do
senhor jesus
a minha família do senhor jesus
agora uma declaração que vai incluir 6 3
o brasil eu ea minha família é tem semus
ao senhor jesus
nem deus te abençoe
aleluia e glória a deus ea bola de deus
esteja sobre você
promessas se comprou portas sejam
abertas a graça de nosso senhor e
salvador jesus cristo grande amor de
deus
as consolações do espírito santo sejam
sobre todos e todos digam amém vai em
paz
[Música]